قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
السكك الحديدية التركية، 400"
"كيلومتر عن أسطنبول
.أريد ماء ساخن، من فضلك
عفوًا؟
.قال أن عربة اغلقت
.سيحضره لك
ـ شكرًا لك
ـ على الرحب والسعة
أأنت أمريكي؟
.مدان
ـ زيارتك الأولى إلى "تركيا"؟
ـ لا، لا، لا
.. كنت هنا
.منذ وقت طويل
.حياة مختلفة عما الآن
ـ الآن أنّك عدت
ـ أجل
.أبحث عن شيء ما
،يقول أخي
إنه يمكنك إيجاد ايًا كان
."تريده في "تركيا
حقًا؟
ماذا عن رجل اختطف ابنته
وأخذها بعيدًا من أمها الأمريكية؟
.رجل مسيء، ليس رجل حقيقي
.. لا يحب طفلته، فقط
.يريد أن يعاقب زوجته السابقة
ليسلب الشيء الوحيد منها
الذي يعني كل شيء لها
.دون أيّ نية لأعادة الطفلة
،هل تظن هذا .. عفوًا
هل تظن إنه يمكنني إيجاد
هذا الرجل في "تركيا"؟
أو ربما إنه في طريقه إلى "تركيا"؟
.. أنا
.لن أبحث عن رجل كهذا
.. سيكون الأمر
.. خطيرًا
.عليك
.رجال مثله سيفكرون بهذا
،والله على ما أقوله شهيد
،سأمنحه فرصة
.للتوقف
.لإعادة التفكير بالأمر
للتفكير في أسوأ شيء
.يمكن أن يحدث له
.لتخيل هذا
.هناك نوعين من الألم في هذا العالم
.الألم الذي يؤلم الشخص
.الألم الذي يعدل الشخص
.اليوم عليك ان تختار
|| المُعادل الجــــ 2 ـــزء ||
"بوسطن، ماسوتشوستس"
.عزيزتي
.أمي
.ابنتي
أأنتِ بخير؟
الوزارة الخارجية لا تعرف بشأن
.(هذا الأمر، يا (غريس
.لا أحد يعرف
قبل 45 دقيقة أوصل احدهم
.ابنتكِ إلى المكتب بالاسفل
!أحبكِ كثيرًا
!أحبكِ
سائقي المفضل، دومًا يأتي في
!الوقت المناسب كسائق الشاحنة
.(سامويل)
روبرتو)، ليس من السهل)
.الصعود والنزول من هنا
ـ مركز النسخ؟
ـ ماذا؟
ـ أجل
.انطلق
كيف حالي اليوم؟
.الشيء نفسه، اسوأ فقط
.كل يوم، أعرف أقل
.مرحبًا بك في النادي
.شكرًا للتوصيلة
،لديّ نصيحة
دومًا كن لطيفًا مع الشخص
.الذي يصل إلى فرشاة أسنانك
.حسنًا
.شكرًا على هذه المقابلىة والفرصة
الآن، كما يمكنكم أن ترون
.. خلال سيرتي الذاتية
.لا، لا
.شكرًا على هذه الفرصة
أنّي معجب بموقف شركتكم إتجاه البيئة
.. لبعض الوقت ولأكون جزءًا من هذا
!أمي، لقد قبلوني
.. أجل، لقد قبلوني
إنه من دواعي سرورنا أن"
.. نكتب لكِ عرض قبولكِ
في كلية الهندسة لصفوف
!عام 2019". أمي
.(لم يكن لديّ الخيار متى اذهب، (تومي
.الجيش يفعل ذلك
.سأراسلكما عندما أصل للبوابة
.أحبكما
ـ إلى أين ذاهب؟
"ـ "العراق
ـ جولتك الأولى؟
ـ أجل، سيّدي
.سأكون هناك لأقلّك عندما تعود
.شكرًا لك
ـ السلام عليكم
ـ وعليكم السلام
ـ كيف المحصول؟
ـ تركت شيئًا لك في الاعلى
حقًا؟
.(شكرًا، (فاطمة
ـ هل ستحضر حفل الطعام؟
ـ أجل، سأحضر
.الأطباق والمناديل، المناديل والأطباق
!والشوك
لماذا تفعلون هذ؟
لديّ اسمك على قصاصة
.ورقة في جيبي
.هذا كل ما يهم
!أنت، انظر إليّ
.لا، توقف عن الحديث
ـ هذا يحدث
ـ أرجوك لا تفعل
.سيأتي ابنك للمنزل في أيّ لحظة
صحيح؟
ـ افتح فمك
ـ لا
.افتح فمك
هل تعرف امرًا؟
.رجال الطقس هم الافضل
.مصففات شعر الاميرة هن الافضل
ـ رجال الطقس هم الافضل
ـ لا، مدربي الدولفين
.. لأنّك يجب أن تلعب مع
.مدربي الدولفين هم الافضل تمامًا
.. وليس عليك أن تعرف أي شيء
.مصففات شعر الاميرة هن الافضل
لأن هناك شاشات على الجوانب
وفي الامام، ولا يمكنك رؤية
.أيّ شيء حتى
.انهن الافضل
.. يجب عليك أن تجعد شعرهن
.مرحبًا
.(سيّد (ماكول
.طلبت كتابًا الأسبوع الماضي
.أجل
.. (ماكول)
،أنّي لا اراه
.سأوافيك في الحال
الرجل صاحب القائمة، 100
.كتاب يجب أن يقرأهم الجميع
ـ مذنب حسب التهمة الموجهة
"ـ كتاب "البحث عن الوقت الضائع
.وصل البارحة ..
.شكرًا لكِ
ما الرقم الذي وصلت إليه؟
.الأخير
.حسنًا، أتمنى أن تبدأ بقائمة آخرى
ـ وأنا ايضًا. كم ثمنه؟
ـ 40 دولارًا، من فضلك
.شكرًا لك
اللافتة أزيلت؟
لافتة "للبيع"؟
.ثمة تغيير في الظروف
.لن نذهب لأيّ مكان الآن
.لا أريد أن أشرب
.. يا إلهي
امنحني السكينة لأقبل الاشياء
،التي لا أستطيع تغييرها
والشجاعة لتغيير الأشياء
،التي يمكنني تغييرها
.والحكمة لمعرفة الفرق
.. هلا
هلا تمانع لو أعدتني إلى
المكان الذي أصطحبتني منه؟
.القدم الاخرى
.هناك
.هيّا
.ها انت ذا
تمهلي
.خطوة واخدة، هيّا
.حسنا
.ها انت ذا
هل يمكنك أن تساعدها
في أدخالها إلى شقتها؟
.شكرًا
.توقف عن الغش، يا أخي
كيف حالك؟ أنا السائق (ليفت) الذي
.اتصلت به لأوصل خليلتك إلى المنزل
.إنها ليست خليلتي، يا رجل
.ـ مجرد متدربة
.ـ عفوًا
.بطاقة الائتمان غير صالحة
.إيها الأحمق
سمحنا لك بالتسكع معنا لأن والدك
.عميل وأنت تعبث من البداية
.ادخل
ـ تفضل
ـ ياللروعة
.سمعت عن هذه
.لم أرّ واحدة من قبل
.أجل، الآن أصبح لديك واحدة
.أجل
اسمع، خذ أجرك مع بقشيش جيّد، إتفقنا؟
.شكرًا لك
لن تسألني إذا إنها
وصلت للمنزل بخير؟
ـ هل وصلت للمنزل بخير؟
ـ لا
"اخذتها إلى مشفى "ماس جنرال
.والآن إنهم يغسلون معدتها
ما اسمها؟
لا تعرفه، صحيح؟
.حسنًا
هذا الغرض حيث بالعادة أنّي سأمنحك
.فرصة لتصحيح الأمر، لكن ليس الليلة
الليلة سأحتاج إلى كاميراتك
وهواتفك أو أيّ شيء قد استخدمته
.لتصور ما فعلته بها
.أنّك طرقت الباب الخاطئ الليلة، إيها العجوز
!رباه
.تعال هنا
.انهض
!انهض
.لا تبدأ في البكاء الآن
.اعطني هاتفك
أيمن أو أيسر؟
ـ لا أعرف ماذا تعني
ـ يدك، أأنت أيمن أم أعسر؟
ـ أيمن
ـ اتصل بالطوارئ
وأخبرهم الحقيقة حول ما حدث
.هنا الليلة
نقود والدك لن تنقذك هذه المرّة
ـ هل تفهم؟
ـ أجل، سيّدي
هل تعرف اسمها؟
.لا
،)اسمها (ايمي
.اعطني يدك اليسرى
أتوقع تقييم 5 نجوم
ـ هل تفهم؟
ـ أجل، سيّدي
ليس لأجلي. لمَن؟
(ـ لأجل (أيمي
ـ هذا صحيح. لمَن؟
ـ لمَن؟
(لأجل (أيمي
.أحرص أن أنال تقييم 5 نجوم، إيها المبتدئ
.اللعنة
.(ـ مرحبًا، (سوزان
ـ ماذا؟
كيف عرفت إنه أنا بحق السماء؟
.استطيع أن اشمكِ
.بحق السماء، تبولت للتو
.أجل، لكنكِ أكلتِ عصارة الهليون
ـ مع صلصة الصويا
ـ أنت
شممت رائحة عطركِ. كيف حالكِ؟
ـ أأنت بخير؟
ـ افضل الآن
.جيّد
ـ أعددت لك بعض الطعام
ـ حساء
ـ كيف سار عملك في "تركيا"؟
ـ نهاية سعيدة
.دون أيّ  مزاح
حسنًا، أظن أن هذا يعني
.بأنّك مدين ليّ بعشاء
.. لم أوافق على دفع ثمن العشاء، أنا
ماذا، هل تريد أن تحاول تفادي فعل هذا؟
.. لا أريد تفادي أيّ شيء، انّي فقط
.لا، لا، يا صديقي
.لا أعمل مجانًا
كيف حال (براين)؟
.إنه بخير
.إنه نشر كتاب جديد
ـ حقًا؟
ـ أجل
ـ ربما يجب أن أقرأه
أتعرف، إذا الجغرافية السياسية
.. الخاصة بـ "النبيال" قبل
معاهدة "سوغولي" في عام 1816
.هي حقيبتك، بالتأكيد
ـ الصداقة لها حدودها
ـ وكذلك الزواج
.لم أقرأه بعد
.أشك أنّي سأفعل ذلك
هل لديكِ أعمال؟
.اجتماعات
اجتماعات؟
.أعياد الميلاد هي الأصعب
أتعرف، أنّي دومًا أفكر
.بعيد ميلاد اخي
.أجل
كنت أطوي ثياب الغسيل
.. في ذلك اليوم و
أدركت أنه لم يكن لديّ أيّ ثياب
.(متبقية قد رأتها (فيفيان
.لا يمكنني القول إنه شيء سيء
ماذا؟
حسنًا، إنها لم تقدر ذوقي
.في الملابس ايضًا
،عندما اشتري شيئًا
.أجده مفقودًا في اليوم التالي
.كنت أسألها عنه
.وتقول إنها لا تعرف عمّا أتحدث
.أو تتصرف إنها لا تعرف عما أتحدث
،يمكنني معرفة ذلك، وهي تقول
.. لا أعرف ماذا حدث لتلك"
."القمصان الارجوانية التي اشتريتها
.وبعدها أرتدي القميص الذي تحبه
ماذا؟
.لم أقل أيّ شيء
آسفة إذا ارتكبت خطأ في
.(زيارتك بيوم عيد ميلاد (فيفيان
.. إنه فقط يا (روبرت)، كنت أفكر
ربما يجب عليك العودة، إتفقنا؟
من الرائع أن تقدم العون لاشخاص
.. عشوائين وما شابة لكن
.لا تملأ تلك الفجوة في قلبك
اذهب للمنزل، إتفقنا؟
.تعايش مع الأمر
.هذا ما كانت لتريده (فيفيان)
.أنت
ـ رجل محترم دومًا
ـ هذا صحيح
.اسمع، أنا ملزمة لأقول لك هذه الأشياء
.أنا صديقتك الوحيدة
.إلى المطار، من فضلك
سيّد (ماكول)، ربما يمكنك أن تعرف
.مَن الذي فعل هذا بحديقة (فاطمة)
.الأطفال
ـ كيف الحال، يا رجل؟
ـ كيف الحال؟
.اسمع، يجب أن تدع البناية تفعل هذا
.يفترض أن يفعلوا هذا
"يفترض" و"أن يفعلوا هذا"
.(شيئين مختلفين، يا (مايلز
ـ أجل، لكنك تعيش هنا، صحيح؟
ـ هذا صحيح
.ادفع الإيجار ايضًا
يجب أن تدع أحد آخر
.أن يفعل هذا، إذًا
مثل مَن؟
.اللعنة، لا أعرف
.أيّ أحد
.ليس المستأجر
أنت محق، أظن يمكن لأيّ أحد أن
.( يفعل هذا لكن لا أحد يفعلها، (مايلز
ينتهي الأمر بأن الجميع يشتكي
.لأن لا أحد فعل ما يمكن لأحد فعلها
.أو يجب فعلها ليبدأ في ذلك
.أجل
.حسنًا
تعرف أن لديهم شركات
.طلاء بالجوار هنا
أعرف إنهم يتقاضون 600 إلى 700
.دولار أجور عملهم. أعرف ذلك
حقًا؟
.اللعنة، سافعل هذا مقابل 350 دولار
أنت؟
!أجل
ـ ماذا؟
ـ لا شيء
ماذا، هل أبدو معاق أو ما شابة؟
،إنها عمل بسيط جدًا
.وليس علم صواريخ
.لا، أنت محق
.أنا فنان، يا رجل
.سأذهب إلى مدرسة "بريدج فيو" للفنون
لمَ أنت لست في المدرسة؟
.أنا لا أحضر الدروس اليومية
ـ تعرف أن لديّ موهبة مميزة
ـ أجل، صحيح
.والأمر يتطلب موهبة لجني المال
لكن يتطلب العقل للحفاظ
.(عليها، يا (مايلز
.أجل، أنّي هنا لأجني المال يا رجل
.مال قليل، يا (مايلز)
.إنه مال قليل
،سأخبرك أمرًا
.أن 350 دولار مبلغ عالي قليلاً
.لكني أقدر هذا العرض
.حسنًا
ـ إتفقنا؟
ـ حسنًا
.هذا سيكون الكثير من العمل، يا رجل
(ـ حسنًا، سيّد (ماكول
ـ حسنًا
ـ إذًا، لا زلت هنا تفعل هذا؟
ـ أجل
.أنّك لم تغطي أيّ شيء
.ليس بعد
ما هذا، طلاء "وول مارت"؟
طلاء أولي، يجب أن تضع طلاء
.أولي قبل أن تبدأ في الطلاء
ألن يعلموك هذا في كلية الفنون؟
.أجل، أعرف هذا
.كنت أفكر بشأن عرضك
.كنت أحسبه، 250 دولار
ـ 250 دولار؟
ـ أجل
أعطني 250 دولار وسأعتني
.بكل هذا لأجلك
ـ مقابل 250؟
ـ أجل
موافق، لكن يمكنك العمل
.عليه فقط بعد المدرسة
.. ـ اللعنـ
ـ لا تشتم
في أيّ وقت تنتهي من المدرسة؟
ـ 3:15
ـ حسنًا، بعد المدرسة، 3:15، إتفقنا؟
إتفقنا؟
.حسنًا
ـ نقدًا، إتفقنا؟
ـ حسنًا، نقدًا
ـ لا تتفقدني، إتفقنا؟
ـ سأتفقد لأجلك
.حسنًا
.(مايلز)
.ابقى بعيدًا عن المشاكل، يا بُني
.زيت على شفتيه
طلقة عيار 9 ملم في قدمه
.كانت مسجلة باسم الضحية
.لا بصمات آخرى في المنزل
هل لديك أسئلة؟
.لقد عمل السيّد (كالبرت) لصالحنا
،وعندما يحدث شيء لأحد منا
،الوكالة ملزمة في الاعتناء به
.إذًا، أجل، ستسمع معنا، شكرًا
.. (سوزان)
ابقيه مغلق حتى نصل
.إلى هناك، من فضلك
.لا يمكنني إيجاد ملف ذلك الرجل
متى أصبح واحد منا؟
.لا أعرف
الجهات العليا أبقته بعيدًا
.عن الأنظار لسبب ما
ـ وصلت السيارة
ـ حسنًا
ـ تبدو رائعًا
ـ إنه جيّد؟
ماذا عن ربطة العنق؟
.أنّك تريد ربطة عنق، عزيزي
(ـ افعل ما تقوله، يا (براين
ـ هل لديك واحدة؟
ـ لديّ واحدة
ـ رائع، هذه مثالية
.سأراك لاحقًا، عزيزتي
ـ استمتع، يا عزيزي
ـ وداعًا
أجل، سيتوجب عليّ الذهاب
.إلى هناك والاعتناء بالأمر
هل تود القدوم؟
اللعنة، وأترك هذا المكتب الفظيع؟
تعرفين أن "بروكسل" لديها
.أفضل أنواع الشوكولاتة
.حسنًا، سنذهب ونكتشف ذلك
،اليوم، حققت رقم قياسي
.وهي بقائي حي لأيام متتالية
.حسنًا، لديّ هنا أدلة فوتوغرافية
.(هذه لوحة أختي، (ماجدة
.كنت في التاسعة
.جاءت الحرب
.مثل معظم العائلات، انفصلنا عن بعض
أرسلونا أنا وأختي (ماجدة)
.إلى مخيمات مختلفة
.ولم أراها مجددًا
،"بعد 60 عامًا، وأنا في "باريس
.رأيت شخص يعمل مزاد على لوحتي
أثنا عشر مليون، هل تتخيل هذا؟
،"يجب أن يكون لديك دليل"
.يقولون هذا، لاستعادتها
.والآن لديّ الدليل
.انتظر حتى يرى القاضي هذا
.يبدو وكإن هناك عاصفة قادمة
.حان وقت فحصك، يا (سام)
.مرحبًا، عزيزتي
.ما زال مهووسًا باللوحة
.حاولت مساعدته منذ أعوام
قال إنه لديه الدليل إنها
.تعود له في ذلك الوقت
.لم يكن لديه
.لا سجل، لا فاتورة مبيعات
إنه مجرد يواصل العودة إلى
.المحكمة لسماع الشيء نفسه
.أظن إنه يمنحه شيء ليركّز عليه
.يساعد المرء عندما لا يتبقى لديه أحد
"العاصمة واشنطن"
.ظننت أن القراءة سارت بخير
ـ محرجة
ـ لا
.وقعت على كتابين، هذا كل شيء
.شكرًا لك
واثق إنه لا يمكننا أيصالك
إلى المطار؟
.(لا، أنا بخير، (براين
.شكرًا لك
ـ شكرًا جزيلاً على قدومك
ـ حسنًا
ـ طابت ليلتك
ـ اسمعي، اسدي ليّ صنيعًا
ـ أجل؟
تفقدي هذا، أجل؟
.عشاء آخر، إذًا
.سأرى ما يمكنني فعله
.سأسافر إلى "بروكسل" غدًا
ـ ظننتكِ تقاعدتِ
ـ أجل
.مثل موتك تمامًا
.حسنًا
ـ طابت ليلتك
ـ جيّد، طابت ليلتكِ
ماذا تصبغ؟
.إنه طلاء أولي
.وبعدها الطلاء الرئيسي
لكي أجعل كل هذا الهراء
.لا يكون بارزًا
.أخي صبغ هذا
.إنه المكان الذي نشأنا فيه
حقًا؟
.وتعيشين هنا الآن
"بروكسل، بلجيكا"
.مسحوق من نوع ما
محتويات القرص الصلب
وسجلات المكالمات؟
.ستحصل عليهم لاحقًا اليوم
.. (سوزان)
.حسنًا. شكرًا لك
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أجل، بخير
.شكرًا
.سأوافيكِ في الحال
.. لا أعلم، يبدو ليّ أن القاضي
.لا ينتبه ليّ حتى
أعني، إنه بالكاد تفقد كل
.الأدلة التي بحوزتي
.حسنًا، هذا هو
.(إنها كانت لوحة نادرة جدًا، (سام
ربما هذا هو السبب إنها
.بدأت مألوفة بالنسبة لك
.(هذه أختي (ماجدة
كنت صغيرًا لكن هذه الصورة
.الوحيدة المتبقية لديّ
حدد عمي اللوحة كهدية
.لعيد ميلادها الثاني عشر
.كانت فنانة صغيرة، مبتدئة
.لكن كان عليك رؤية هذا
ليس فقط التشابة، لكن
.الروح التي تلمع خلالها
.إنها متوهجة، كما تعرف، كالمنارة
."قالت، "أخي الصغير
."(عزيزي (سامي"
.لم أتمكن من حمايتها
،لأفقدها مرتين
.شيء يصعب تخيله
.(مرحبًا، (سوزان
"بروكسل، بلجيكا"
مرحبًا، لم أكن أعرف أنّك
.عاشق للفن
.المعلومات التي طلبتها وصلت للتو
ـ إنها مفاجئ نوعًا ما
ـ حسنًا
ـ سأرسلها لك الآن
ـ جيّد
.أجل
.سجلات مصرف (كالبرت) بخير
.النصوص، رسائل البريد الإلكتروني
.لا خلافات زوجية
.لا صديقات، لا أصدقاء، لا عاشقات
ولا حتى رسائل غير لائقة
.إلى زملاء في العمل
وماذا عن الزوجة؟
.بحقك يا (ديف)، النساء يخونون ايضًا
.أعني، فكر في هذا
متى آخر مرّة أرسل
الزهور إلى زوجتك؟
.مفهوم، مفهوم
الموعد على قرص الصلب
.الخاص بـ (كالبرت) وصل للتو
.لا، سنتحدث عن هذا في الطائرة
،أريد الرحيل من هنا بأسرع ما يمكن
.وأراجع افضل ما لديه
.حسنًا، حاذري
.عفوًا، سيّدي
.استميحك عذرًا
.شكرًا
ـ سأراك في الأسفل عند الساعة 6؟
ـ إتفقنا
واسمع، ما رأيك ببعض من شوكولاتة
البلجيكية اللذيذة التي تتحدث عنها دومًا؟
.أو غير مسموح لك أخذها في الطائرة
.أظن أنّي سأنسحب
.سحقًا
.جيّد
!رباه
!ماذا تريد؟
!ماذا .. ؟لا
!أنّك تطاردني
لماذا؟
مَن أنت بحق الجحيم؟
!هيّا
!لا! اتركني وشأني
.يمكننا أن نجعل هذا بارزًا
.زخرفة هذا المبنى بأكمله
تزخرفه؟
ـ أجل
ـ حقًا؟ حسنًا، كم الثمن؟
.إنه على حسابي
.يعجبني هذا
هل كنت ترسم لفترة طويلة؟
.منذ حوالي الصف الثالث
ما هذا؟
.هكذا أوقع على أعمالي
.أخي، إنه كان ملاكم
.إنها يد الله اليمنى
.. إذا ضربك بها، كما تعرف
.. تذهب إلى النعيم أو
.حسنًا
ما زال يقاتل؟
أحدهم أطلق النار عليه اثناء
.عودته من الصالة الرياضية
.حتى إنه لم يشتبك معه أو ما شابة
.فقط أراد حقيبته الرياضية
ماذا؟
.لم أقل أيّ شيء
.على أيّ حال
تقول جدتي إذا لم تذكّر
،أحدهم بصوت عالِ
.فيموت مرتين
.جدتك كانت حكيمة
.(مرحبًا، (براين
.أجل، اسمع، أنّي أقرأ كتابك الآن
.. لا أصدق أنّك
.أجل
.فهمت
سيّد (ماكول)، أأنت بخير؟
!(مهلاً، سيّد (ماكول
"العاصمة واشنطن"
.(شكرًا، (ديف
قالت شرطة "بروكسل" إنها تحدث
.في هذه الفنادق، عمليات السطو
.لكنها لم تكن ترتدي أيّ مجوهرات
.ولا حتى ساعة
.عدا هذا
ماذا قالت الوكالة؟
.. قالوا
.سيفعلون كل ما في وسعهم
.إنهم يعملون مع الانتربول
.وعدوني أنّهم سيجدون الفاعل
.. لكن
.لا أعرف ما الذي افعله الآن
"بروكسل، بلجيكا"
اشياء يجب أن تُذكّر كالعاصفة
،التي تواصل زحفها شمالاً
"كما رأينا ما فعلته "فرنسيس
.إلى الجنوب الشرقي للبلاد
يبدو إنها تتحرك هنا ببطء
.بعدما غادرت ساحل الخليج
.هذا ما يقلق علماء الأرصاد الجوية الآن
حتى عندما تتحرك العاصفة
،نحو الساحل الشرقي
،كل مدينة وبلدة يتم ضربها
.. يعانون من عاصفة هوجاء
.مستويات الفيضانات خطيرة
تم نشر الحرس الوطني في
.. عدة ولايات ستعدادًا
.عفوًا، سيّدي
.استميحك عذرًا
.شكرًا
.عفوًا، سيّدي
ـ سأراك في الاسفل عند الساعة 6؟
ـ إتفقنا
"العاصمة واشنطن"
.(أصبحت بدينًا، (ديف
كنت في نفس الرواق
.عندما انفجرت تلك القنبلة
.كنت أنظر إليك
.عندما ذلك الفندق انهار علينا
.كنت هناك وبعدها اختفيت
.لم يكن يوم حظي
.ذهبت إلى جنازتك
.حزنت عليك لفترة طويلة
هل كانت (سوزان) تعرف؟
.(كنت شريكك لـ 7 أعوام، (ماك
.ولم أخفي أيّ شيء عنك
.(آسف، (ديف
.حقًا
لم تتسنى ليّ الفرصة
.لأعبر عن مدى أسفي
.(حول (فيفيان
هل لا زلت بالقرب من الشاطئ؟
.ليس منذ وقت طويل
.حسنًا، استخدم ذلك الكوخ
أخذ زوجتي والأولاد بضعة
.مرات في السنة
،ما كنت لأحظى به
.(لو لم يكن لـ (سوزان
.. الحياة اصبحت
.مظلمة
إنها ابعدتني عن تلك الحافة
.التي كنت متوجه إليها
.ربما من حافة وعاء الحساء
.أنّي مدين لها بحياتي
هل تحدثت مع الأولاد؟
.لا، ليس لأعوام
كنا فريق رائع، صحيح؟
.(إنها لم تضغط على الزر يا (ديف
ـ مَن؟
(ـ (سوزان
.زر المصعد
لم تضغط رقم طابقها
تحققت من مقطع الفيديو
ذوي حقائب الظهر ضغطوا اولا
هم من ضغطوا على الطابق 16
لم تكن بحاجة لفعل ذلك
كانوا يعلمون في اي طابق تعيش
هل وجدتهم؟
اجزاء منهم
،لإثنان في حالة انتشاء
بأطوال كذراعي
ذراعي السليمة
بسبب انفجار غاز
على الاقل ذلك مايسمونه
ماذا تسميه انت؟
احاول تقصي الامور
تقرير التشريح
جرح جراء طعن
مليمترين اسفل
ضلعها الثالث
انها تقنية للأماكن الضيقة
بالضبط، كان امر مدبر
لم تكن حادثة سرقة
امر ما اخر حدث
في الحجرة
.. ماك)، أيًا كان الامر، ايًا كان تريده)
أنا معك
اعرف
الوحل فسه
الدم فسه
ما الامر، اخي؟
اسمع
(يورك)
(ديف)
...اسمع، السلاح
المجاور لـ(كالبرت) كان
على جانبه الايمن
كان يستخدم يمناه، لماذا؟
تك اطلاق النار على زوجة
بواسطة شخص يساري
ثمة شخص اخر
كان في الغرفة
جائت نتيجة بقايا البارود
الموجوده على القفاز المطاطي
تم العثور على 20.000 يورو
في شقة ذوي شنط  الظهر
(اهلا (بوب -
اهلا -
تم الايقاع بأولئك الاثنين
كثيرا ما يتم
الاطاحة برجال الوكالة
الاعداء يحبذون ارسال رسائل
لم التركيز؟
لم يعلموا انه كان فرداً منّا
كانت (سوزان) على وشك
كشف من كان في تلك الحجرة
(لذلك السبب تم قتلها (ديف
الامران مرتبطان
سأعاود الاتصال
بك عندما يستجد شيء
ابقني على اطلاع
المصعد مغلق
اسمع ايها الشاب هل انت
مستعد للدخول في المجال؟
لأن الجميع لديّ يشارك في العمل
ـ ايها الزنجي
ـ ليس كذلك
ـ ليس هراء
ـ توقف، ايها الزنجي
ما خطب هذا؟
اجل، توقف عن هذا الهراء
لك ذلك، يا رجل
مرر هذا
دعني اخذ هذا، يا رجل
أأنت بخير، ايها الزنجي؟
ـ أجل
ـ بخير؟
ـ هل انت متأكد؟ كل هذا
ـ حسنًا
اسمعني
عليك ان تطلق النار الليلة
تعلم ان عليك ان تطلق النار
ـ أجل
ـ اوليسوا هم من قتلوا اخوك؟
ـ افرغ هذا كله عليهم
ـ اجل
.صحيح
اذهب وتولى ذلك الامر الليلة
اهجم عليهم
احرص على قتل واحد منهم
احرص ان تفرغ ذلك الشيء
اسمع، امك دفنت اخوك مسبقا
لا تجعلها تدفن اثنين
هل تسمعني؟ -
اجل -
لا تعود دون افراغه
ذلك حتمي
تبا
(هيّا بنا (مايلز -
تبا -
اجلس، اجلس
من يكون هذا؟
انا ابوك، امك لم تخبرك فحسب
(هيّا بنا (مايلز
!(هيّا بنا (مايلز
إلى اين انت ذاهب؟
حقا؟
سحقا
من كان ذلك؟
هل ترى لهذه القذارة هنا
مالذي حدث للتو؟
ماذا يجري؟
هيّا -
!ابتعد عني -
هل تعلم اين نحن؟ -
انا اعلم، هل تعلم انت؟ -
أعلم اين نحن
هل هذا ماتريده؟
ظننتك تريد ان ترسم
أوليس ذلك ماقلته؟
ارسم؟ -
اجل -
دهن؟ -
ماذا سيجلب لي ذلك؟
هل ذلك الامر سيجلب لي الطعام؟
هل سيدفع لي الفواتير؟
لا
تريد ان تصبح رجل عصابة
تريد ان تصبح قاتل
انك بحاجتهم
حسنا، ان كان ذلك ماتريده
ان كان ذلك سيجعلك تشعر انك
رجل، تصرف كرجل حقيقي
هيّا افعل ذلك هنا
إبدء بي -
لا تفعل -
لا، ابدء بي، خذ
هيّا احمله -
لا -
هيّا ايها القاتل
افعل ذلك الان
عل تعرف كيف تحمله؟
هل تعرف ما انت مقدم
عليه، هيّا ايها القاتل
هكذا
ضغطة بمقدار خمسة ارطل،
هذا مايتطلبه الامر وحسب
هيّا يارجل العصابات
ضغطة بمقدار خمسة ارطل
هذا ما يتطلبه الامر وحسب
هيّا اعطني اياه
!لا تريد ان تعطيني
لن افعل شيئا لك
هل تعرف ماذايمثلون
انهم كاذبون
وكذلك انا
مهلا، مهلا
هل ترى مايحدث
عندما تتعامل مع كاذب؟
مهلا، مهلا
هل ترى مايحدث
عندما تتعامل مع كاذب؟
كذبت عليك
حسنا -
والان سوف اقتلك -
ماذا ترى عندما تنظر
نحوي، اخبرني؟
حري بك ان تمنحي اجابة
صحيحة، اخبرني
عندما تنظر نحوي -
لا ادري -
قاتل، ماذا ترى ايها الضعيف؟ -
لا ادري ، لا ادري -
لا تدري؟-
لا ادري -
لا ادري
حسنا
انها لا تنطق كذلك لابني
لديك الاختيار
لديك الموهبة
لديك فرصة
وانا لا اريد سماع مايحيط بك
وما لم تقدمه لك امك
وانا الرجل الابيض
لايمنحك الفرصة
لديك فرصة
استخدمها بينما انت حيّ
فأنت لا تعرف ماهو الموت
ليست عندك فكرة لمعنى الموت
عليك ان تقرر
حسنا
(اسمع سيد (ماكول
لم انا؟ -
ولم لا ؟ -
ولكن لم انا؟
لنعرف ذلك معا
ومع عاصفة بهذا الحجم
قد ترتفع الموجة ستة اقدام
انها سرعة الاعصار
وضخاته حيث يمكنه
ان يغرق الساحل
مرحبا؟
سيد (ماكول)؟
من هناك؟
(هذا انا (مايلز
انتهيت من الطوب بالخارج -
اجل، رأيت ذلك -
إليك الزيادة من الطلاء
اهذا كله؟ -
اجل -
على كل حال
هل لديك مايمكن شربه؟
اجل لديّ
ـ هل تود شرب شيء؟
ـ أجل
ادخل
شاي مثلج ام ماء؟
هل ابدو مثل (جاكي تشان)؟
شكرا لك -
على الرحب -
انهم يبيعون هذه في اطقم
اجل
ماذا تطبخ؟
"اروز كون بولو"
امي تعد نفس الشيء -
جقا؟ -
...اجل، انها تضع بعض
انا لست امك
وذلك لست صحنك
وهذا ليس منزلك
هل تفهم؟ -
اجل -
هذا بحاجة إلى طلاء
اجل، انه كذلك
اجل
استطيع ان اطليه لك -
حقا؟ -
اجل
بكم؟
بإمكاني الحصول على
صحن من ذلك الطعام
اجل
ولكن حقا
مائة وخمسة عشر
موافق؟
حسنا سأعقد صفقة معك
مائة وخمسة عشر؟
اجل
خذ، مجاني
اقرأه، هل يمكنك القرآءة؟
اجل -
ماهو مكتوب؟ -
"مابين العالم وبيني"
اقرأ وستحصل على صفقة
إلى المطار؟ -
اجل -
أهو ميلاد احد؟
ابنتي -
اجميل -
كم عمرها؟
انهافي الخامسة
اخمن انك تسافر قليلا
ظللت اقود في الاتجاه المعاكس
طيلة الثلاث دقائق الماضية
!انت
امي من دون القشرة ارجوك
امي؟ -
تناوليه ياحبيبتي -
لماذا يجب ان اذهب
إلى طبيب الاسنان؟
لم اذهب ابدا إلى طبيب اسنان
لابد انه البستاني
عنب -
هل تعرف مكان العنب؟ -
رباه
حياتي صعبة جدا
إليك العنب
هيّا اريني مايمكنك فعله
ولكن... حقا؟
حقا
اهلا حبيبتي
امك اعدت خريطة جيدة
أ، "ماين"، احسنت
ب، هامستر الجديد
هامستر الجديد
كارول) من هناك؟)
كارول)؟)
"انها "نيو هامشاير
وليست هامستر الجديد
ولكني احببت تسميتها بهامستر الجديد
حسنا، سنتركها
عزيزي، جرس الباب الامامي معطل
صديقك القديم من الجيش
كان عند الباب الخلفي
لمدة خمسة دقائق تقريبا
في الواقع كنت رئيس فرقته
لسبع سنوات
اسف جدا، لابد اني نسيت، هذا
اختلطت عليّ الايام
(هذا (روبرت ماكول
(هذه زوجتي (كارول
اهلا -
(اهلا سررت بمقابلتك (روبرت -
(هاتان إبنتانا، (مولي)، (أليس
تعالي إلى هنا -
كيف الحال؟ -
...الق التحية علي -
تصرف بأريحية -
شكرا لك -
(انعتاه بـ(ماك -
هل تريد بعض القهوة؟ -
كلا، انا بخير، شكرا -
اسقة لأجل الفوضى، كنّا
لا مشكلة، لا مشكلة -
...يجب ان اصحب -
هاتان إلى المدرسة -
حسنا -
هيّا بنا يافتيات، ابدلا بجامتيكما
(سررت بلقائك (روبرت -
سررت كذلك -
تعال واجلس -
حسنا -
هل انت بخير؟ -
اجل -
لديك عائلة جميلة
شكرا، ماذا هناك؟
اخذت هذه من الرجل
الذي حاول قتلي البارحة
كما قلت انهم يقومون بالتصفية
كل من كان على علاقة
"بعملية "بروكسل
لا احد آمن، انت وعائلتك
لا احد، هذا مشفر على مستوى الجيش
عليك ان تأخذه
إلى المكتب وتراجع الارقام
تحقق من الاسماء على قائمة المسافرين
الداخلة والخارجة من
بروكسل" في الايام المحيطة بالتاريخ"
ايا من نبحث عنه
فقد يتصل خلال هذه الجوال
سأتولى الامر
(اخبرني اني مخطئ (ديفيد
هل ستجيب؟
ماذا حدث (ديف)؟
لقد مت
ذلك ما حدث؟
بعد فقدانك لثلاثة اشهر
قامت الحكومة بإنهاء عقودنا
اصبحت اعمل لحسابي منذ حينها
افعل ماكنا نفعله، فيما
يتعلق الامر للمصلحة العامة
...نقتل الاسماء الواردة لنا، فقط
الان هناك ثمن لأجلهم
قتلنا الاعداء -
من قال انهم كانوا اعداء -
ليس نحن، ليس انا
تبعنا الاوامر وحسب
ماك) لم يعد هناك اخيار واشرار)
كلا
ليس هناك اعداء، فقط
ذوي حظ سيء
و(سوزان)؟
سيئة الحظ
لم يعلم احد ان صفقة
بروكسل" كانت من تخطيط الوكالة"
سوزان) كادت ان تعرف)
هوية من كان في المطعم
كانت الوحيده التي امكنهاذلك
حتى خرجت انت من قبرك
هل نلت الشكولاته؟
اجل؟
سوزان) عملت)
(في عالم خطير (ماك
كان ذلك سيحدث في اي
وقت بواسطة اي احد
لم يكن اي احد
كان ذلك انت
...فقط
اعفني من خطاب التأنيب
المرء يفعل مايتوجب
عليه ويمضي قدما
لايوجد مضي من
(هذا الموقف (ديف
علينا ان ندفع ثمن آثمنا -
حقا؟ -
ماذا عنك؟ هل تستحق
الموت جراء آثامك؟
مئات المرات
حسنا
إليك الامر
ليس هناك إثم
ليس هناك عصمة
بل أناس تافهين
تدربنا على قتل الناس
والمجازفة بحياتنا اثناء ذلك
وفي احد الايام
تردك مكالمة
فحواها انهم تخلوا عنك
شكرا لك على خدمتك
تفضل بروش
هل انت بحاجة
إلى عمل؟ بالتوفيق
هل تحتاج تأمين صحي؟
عليك بمشفى المتقاعدين
في يوم تكون شيء ثمين
واليوم التالي تصبح مجرد خاطرة
كان ذلك هو تطور طبيعي
ذلك ما كنا عليه
ذلك مافعلناه
ذلك مافعلته انت
وهو الامر الذي نفعله الان
نحن؟
(لست لوحدي (ماك
كلنا
(آري)، (رسنيك)، (كوفاك)
كعائلة؟
ياساده
(ماك)
تبدو في احس حال
بالنسبة لرجل ميت
نريدك ان تعلم
...لاشيء من هذا
شخصي
ماتفعلونه، ما اصبحتم
عليه، امر لايعنيني
العالم مليء برجال من امثالكم
وفي عالم مثالي
كل مانفعله يأتي بثمن، ولكن
ولكن هذا ليس بالعالم المثالي،
الناس برتكبون أمور سيئة
فلو كنت محظوظ،
تحصل على فرصة
لتصحيح الامر، ولكن
ولكن أغلب الاوقات
يمر ذلك دون عقاب
وهذا ليس كإحدى تلك الاوقات
خطيئتكم انكم قتلتم صديقتي
بالتالي سأقتلكم جميعا
واحدا تلو الاخر
خيبة أملي الوحيدة في ذلك
أملك فرصة وحيدة لفعل ذلك
!اهلا (آري) رفاق -
(اهلا (كارول -
روبرت) آمل ان اراك مجددا)
!سررت بلقائك ايضا
ديف) قال انه بإمكانك)
اخذي إلى المركز
مع السلامة ابي -
مع السلامة -
مساعدة ورفقة؟، هيّا بنا
اترون؟ مساعدة ورفقة
عليك بالاصغر
حسنا
هيّا بنا
إلى اللقاء في العمل
لا اعتقد ان زوجتي
كان لديها وحدا مفضل
لم تكترق كثيرا للملابس
انا بخير
سأحضر شيئا في الصباح
من يسعى خلفي؟
(الرجل الذي قتل (سوزان
لماذا؟
لأنك دليل قائم
كيف الحال (مايلز)؟
اهلا، كيف الحال؟
اين انت؟
نعم ، انا في مقرك
اسمعني يابُني
...ليس لدي الوقت حاليا
انهي الجدران
اخترت الاخضر النعناعي
هل لديك طعام هنا؟ انا جائع
ما سبب النباح؟
اذهب إلى النافذة
واخبرني ماذا ترى
نعم
انها الكلاب بالخارج فقدت صوابها
اسمع، انظر ناحية الشارع
اخبرني ماذا ترى؟
ثمة رجل يسلم بيتزا
انتظر
اسمع
(اسمع سيد (ماكول
تبا
سيد (ماكول) اعتقد
ان احدهم يحاول الدخول
مايلز) اسمعني بإنتباه)
إذهب إلى حجرة النوم
إذهب إلى حجرة نومي
سترى رف كتب
إذهب -
ماذا؟ -
اذهب وحسب
(مايلز) -
حسنا -
اتراه؟
اجل -
حسنا -
في المنتصف هناك كتاب
(من تأليف (ريتشارد رايت
"ابن البلد" -
ماذا؟ -
اسمعني، افعل ما اقوله لك
ابن البلد، ابن البلد -
اخرجه وحسب -
ماذا؟ هل تريد ان اقرأه؟ -
اخرج الكتاب -
سترى زر خلفه
اريدك ان تضغط الزر
مع ضغطك للزر سيفتح
عليك ان تدخب وتغلق الباب خلفك
حسنا
لقد دخلت
ما هذا المكان؟
حسن، عليك ان تهدء
اجلس والزم الصمت
اهدء تماما، لاتصدر اي صوت
(سيد (ماكول
من اولئك الناس؟
دعني اهتم بذلك الامر
خاليه
اهدء، توجه للفتحة وادخلها
حسنا
لا اكون بخير في الاماكن الضيقة
حتى اني لا استطيع التنفس -
بني، عليك ان تهدء -
اشعر بكتمة في رئتاي
انه ينظر نحوي مباشرة
لا تقلق، انها مرآة مزدوجة الوجة
تستطيع ان تراهم
وهم لايستطيعون رؤيتك
المكنا مظلم جدا هنا
انني حتى لا استطيع الاحساس بساقاي
لا استطيع رؤية قدماي
اهدء، تنفس وحسب
لا تتحدث بصوت عالٍ
اطفىء جوالك، سيرون
الاضاءة، اطفئه
تبا
كيف حالك (ديف)؟
تعلم من يكلمك
اسمع، بما انك في منزلي
هلا اسقيت النباتات؟
لأني لن اعود لبعض الوقت
انها غلطة ان تدخل
(في صراع معنا (ماكول
(فهمت الامر بالعكس (ديف
فأنتم من تدخلون في صراع معي
تعلم اين سأكون
اعلم اين يتوجه
انه ذاهب لمنزله
اهلا يافتى
تراجع
تم اخلاء البلدة
كيف حالك ايها الشرطي؟
حصلت على مناوبة مزدوجة
اريد التأكد ما اذا
تركت الغاز يعمل
حسنا، استعجل بذلك
اترك الـ"بي ام دبليو" الرمادية تعبر
حسن
ماذا لدينا هنا
اريدكم ان تعودوا ادراجكم،
تم اخلاء البلدة
اين انت؟
اهدء
ذلك هو مخبز زوجته
اذهب
توقف هنا
اخلي الزقاق
منزل (ماك) بالخلف هناك
سندخل للبيت الاصفر
خالٍ بالكامل، سنخرج
سأتموقع في مكان عال
لديّ حركة من الامام
كوفاك) ادخل)
آري) ماهو موقفك؟)
مسيطر على الناحية الجنوبية
الناحية الشمالية هي منطقة دخول
(كوفاك)، (كوفاك)
!(اجب (كوفاك
حدث اطلاق نار
سوف ادخل
انا داخل
يورك) هل تراه؟)
انا اراه
داخل من الناحية الشمالية
!تبا
قضي على  (كوفاك) لقد مات -
كرر ماقلت -
كوفاك) مات انتهى امره)
اندفع صوب المحيط
اكرر، اندفع صوب المحيط
ماهذا؟
!(آري)، (رسنك)
ليكلمني احدكم
!(آري)
!داعر
(قُضي على (آري
تماما مثل البقية
توجد صور لـ(سوزان) في كل مكان
انه ينفرد بنا على حده
احتاج إلى تغطية مرئية
انا عند الزاوية الغربية
الجنوبية للبيت الاصفر
لديّ آثار دماء
يبدو انه قطع الشارع الرئيسي
تلك الناحية الخلفية للمخبز
علم
(تحرك للداخل (رسنك
تحرك للداخل
رسنك) هل تسمع؟)
!(رسنك)
!اجب
!تبا
(انا وانت فقط (ديف
لم يتبقى احد اخر
ليس تماما
تذكر ماعلمتني
عليك دوما وضع خطة طوارئ
(هيّا (ماك
اظهر نفسك
لا ادري من
(يكون الفتى (ماك
او ما اذا عني شيئا لك
انتهزت احتمال انه يهمك
سأجعل الامر بسيط، اخرج
اظهر نفسك
ولن اقتل الفتى
الرياح تجعل
الامر مثيرا للاهتمام
مرآة جانبية
اثنان بعد، الثالث سيمضي
لمنتصف الصندوق
الاضاءة الخلفية
اقتربت بمقدار شعره
كدت ان اصيب الفتى
!(حسنًا، انتهى الوقت، يا (ماك
(حركة جيدة (ماك
ولكنها لن تصنع إي فارق
اين انت ايها الداعر؟
!(تبا لك (ماك
!تبا لك
لم تتمكن  من انقاذ زوجتك
(لم تتمكن من انقاذ (سوزان
ولن تتمكن من انقاذ
هذا الفتى اللعين
هل ذلك موجود
في "البلاي بوك"؟
!اظهر نفسك
حسنا
هنا
اجلس هنا
إليك
لنرى
اجل، لقد نفذت
ليست بذلك السوء
اسمع -
ماذا؟ -
ستغضب امي
اجل، سوف اتحدث معها
ليس مني يارجل
بل منك -
تحدث انت معها إذن -
حسنا
عند العد ثلاثة
واحد، اثنان
ثلاثة -
انه على مايرام -
اجل -
قمت بحمايتك
اقدر لك ذلك
(سيد (ماكول -
اجل -
من انت يا رجل؟
(سيد (ماكول -
اجل -
اعتقد ان النزيف توقف
جيد، جيد
اجلس
اهذا منزلك؟
اجل انه كذلك
هيّا اجلس
ماذا ترسم؟
...انا
اعمل على شخصية بطل خارق
ما هي قوته؟ -
يدرك امور قبل ان تقومي بها
...لديه
حجرات سرية، اقفال سحرية
تعلمين، تفاهات كتلك
أمور كتلك
هل يطير؟
لا
"في الواقع يقود سيارة "ماليبو
اهو مضحك؟
بصراحة؟، ذلك رائع
اعجبتني
اقدر لك ذلك
يمكنك ان تتفهم
انه عندما يتحدث نزيل
بأمور تتسم بالمبالغة في سياقها
نلجأ إلى تخطيها
تستطيع ان تتخيل مدى
الدهشة التي اعترتنا اليوم
عندما
هل تسمح لي بدقيقة؟
اهلا، (سامي)؟
!(ماجدة)
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%